 [5분봉 3틱룰]
 - 전체적인 장세가 상승혹은 횡보일때
 - 상승이 온 뒤 조정이 왔을 때, 반등 지점을 찾는 방법
 - 단타를 할 때 가장 안정적으로 수익을 내는 방법은 '상승-하락-반등' 패턴에서 반등 지점을 가급적 정확하게 잡는것
규칙 1. 양봉에서 음봉으로 전환할 때 카운팅하지 않는다.
규칙 2. 1의 상황에서 음봉이 이전 봉들의 평균보다 월등히 클 경우 1틱으로 인정한다.
규칙 3. 음봉 이후, 이전 음봉 대비 일정 크기 이상 차이가 나게 되면 1틱으로 인정해준다. 단, 이전 봉 마감가보다 높거나 큰 차이가 없으면 같이 묶어주고 틱으로 치지 않는다.
규칙 4. 조금 더 안전하게 하고 싶다면, 해당 분봉이 끝나고 다음 분봉이 갱신된 후, 움직이는 방향을 보고 매수에 들어가도 좋다.
규칙 5. 1차 매수 이후, 규칙 3의 조건에 맞는 음봉이 나오면 분봉이 끝나가기 직전에 2차 매수에 들어간다.


 [찐바닥잡기]
 - 5분봉 3틱룰에 비해 보수적인 스킬
 - 보수적으로 진입 시점을 판단하되, 찐바닥이라고 생각되면 평소보다 많은 수량을 매수

 [순환매수매도]
 - 바닥을 잘못 잡았을 때 혹은 갑자기 가격 조정이 왔을 때 대응하는 기법
 - 물타기 기법을 응용, 단기 파동을 먹으면서 평단을 빠르게 낮추고 중간중간 시드를 정리해주면서 시드가 묶이는 것을 방지

 [종목 고르는법]
 

 [캔들 스틱 차트]
 - 캔틀 스틱 차트 구성 시가(장시작 가격), 고가(장중 최고가), 저가(장중 최저가), 종가(장마감 가격)
 - 종가가 시가보다 높은 경우 양봉, 종가가 시가보다 낮은 경우를 음봉

 [업비트 최소 주문금액]
 - KRW 5000원

 cat /dev/null > nohup.out